P-Case - FAQ - Frequently Asked Questions

-> Wie kann ich mich anmelden?
	+ Als neuer Benutzer muessen sie sich vor Verwendung Registrieren.
	
        + Wenn sie sich bereits registriert haben, loggen sie sich mittels
          ihres Benutzernamen und Passwort ein.

-> Mein Benutzername/Passwort wird nicht erkannt ?
	+ Prüfen sie ob die Feststell-Taste aktiviert ist.
	
        + Sind sie sicher dass Sie alles richtig geschrieben haben? 
		Ja: Bitte kontaktieren sie den Administrator.

-> Wie lege ich einen neuen Eintrag in meiner Datenbank an ?

-> Wie muss mein Passwort aussehen?
        +Passwörter müssen bestimmte Qualitätsmerkmale erfüllen. So sollte ein gutes Passwort mindestens:
            − acht Zeichen,
            − zwei Ziffern,
            − einen Groß- und einen Kleinbuchstaben und
            − mindestens ein Sonderzeichen enthalten. (Ein Sonderzeichen ist ein Zeichen, dass keine Ziffer und kein Unicode-Buchstabe ist.)

-> Wie kann ich meine Eintraege aendern ?

-> Wie kann ich einen Eintrag loeschen ?
